
Сделанно

1. Изменить порядок отображения событий в таблице событий. (Последние события сверху, а не снизу.)
2. Убрать повторное событие при опросе в таблице событий, в случае если с модулем утрачена связь.
3. Убрать ограничения на количество событий в таблице событий.
4. Снизить скорость на шине ModBus до 38400.
5. Изменения в прошивку модуля. Кратковременное отключение питания в случае если один из датчиков не вернул шину ModBUS. 

Не сделанно

1. Организовать фильтрацию событий по зданию, модулю, времени
2. Датчик на плане имеет более подходящие цвета.
3. Изменения в прошивку модуля. Кратковременное отключение питания в случае если один из датчиков не вернул шину ModBUS. 
4. Добавить цифровые значения к графическим 
5. При выборе события отобразить (подсветить)